---
title: 搞笑段子->剑网3：你的情缘都是怎么死的？看到这些理由，心态都崩了 | 糗事百科
date: 2020-03-26 18:33:29
urlname: c164defee05b105caedf9bcb817d5c5f
tags: 
- 糗事百科
categories:
- 糗事百科
- 搞笑段子
---
在《剑网三》中，情缘能结就能死。好聚好散，再见还是兄弟，这才有我江湖儿女的洒脱。当然有的情缘结得莫名其妙，死得稀里糊涂，那些奇葩的理由更是让人一脸问号。下面我们就来看看，这些年遇到的奇葩死情缘理由吧，有很多你闻所未闻。

**奇葩理由一：你太淑女了！**

要说情缘是一个善解人意的安静小姐姐，多少剑三男同胞做梦都要笑醒了。跟这样的小姐姐一起，不用费心哄着宠着。她们温柔成熟，绝对不会变成你的负累，反而会在背后默默支持。可是也有小姐姐因为这个，就被稀里糊涂的死情缘了。小姐姐也是很冤枉。

**奇葩理由二：生太极不够圆**

其实如果死情缘，一定是有一些原因的，照实说就好了。有一个可怜的玩家吐槽，他的情缘因为嫌弃他太极生的不够圆，就这么死情缘了。这个理由，听起来清新脱俗，独辟蹊径。那不如说，我不喜欢纯阳，这种理由似乎更加容易接受一点……

**奇葩理由三：大学英语四级没过**

这个理由比较励志。因为情缘大四还没有过英语四级，屡次规劝还不听，于是死情缘了！不得不说是非常有上进心的学霸级别玩家了，而且说的也没错，好好学习，永远在好好游戏之上！说这个情缘死得冤，其实也不是很冤枉。

**奇葩理由四：绿帽子自己顶**

被情缘绿然后死的，这种理由并不算奇葩，你见过没事就自己找绿帽子戴，戴了还沾沾自喜的人么？这个玩家爆料，她的情缘，每天都说自己绿了，然后他的一堆亲友拿这个梗给他开玩笑，同时他还拿着那些聊天记录给女主看，还发说说宣传。女主又气又懵逼，她绿了别人，自己怎么都不知道！这种被害妄想症的情缘，还是早死早托生。

**奇葩理由五：啃老族啃到别人家**

要说啃老族确实让人瞧不起，年纪轻轻的，好手好脚为什么不自己出去闯？当然如果父母愿意让他啃，外人也说不出什么。毕竟啃自己的爹妈，是一个愿打一个愿挨的事情。可是啃老看到情缘家里，就有点过分了。

前阵子有妹子吐槽，说自己的情缘问她，她爸爸能不能给自己办个工作？女孩子没给准确答复，男的就直接摔了一句话“那完了，咱俩结不了婚了”。光速跟别人换了情头。也许他的新情缘，可以给他找工作吧……

你还有见过什么神奇的死情缘理由吗？


